‫حسنًا، نُنهي النزال هنا.
‫هل أنت بخير يا ريجي؟
‫أ-أجل.
‫أبلَيتُما حسنًا يا رِجال.
‫قطعتَ شوطًا طويلًا،
‫يا شينجي.
‫يُشرّفني سماع هذه الكلمات يا والدي!
‫يعود الفضل كلّه إلى توجيهاتك،
‫وإلى الخصم البارع عن يميني!
‫من حُسن حظّكما وجودكما معًا.
‫ضمادات إسعافات
أولية لطيفة على البشرة
‫مؤلم، يبدو أنّني سأُضيف
‫ندبةً أخرى إلى مجموعتي.
‫عذرًا يا ريجي، أفقدُ السيطرة
‫على نفسي في غمرة النزال.
‫ليس بالأمر الجلل.
‫يتحتّم عليك أن تكون قويًا
‫بصفتك وريث العائلة يا شينجي.
‫إن كان بإمكاني أن أكون نقطة
‫انطلاقك نحو النجاح، فأنا مستعدّ.
‫مهلًا، مهلًا، لا تكُن سخيفًا!
‫لستَ نقطة انطلاقٍ لأحد!
‫لا يهمّ كوني الرئيس المُنتظر للعائلة،
‫فسنظلّ شقيقين دائمًا!
‫وإن أخطأتُ،
‫فأنا أعلم أنّك ستساندني
‫دائمًا، أليس كذلك؟
‫ماذا؟!
‫مهلًا، لا تبدُ متحمّسًا هكذا!
‫أعتمدُ عليك.
‫يا ريجي.
‫حسنًا.
‫كان ذلك في الماضي...
‫هكذا كنّا سابقًا.
‫كبرنا كتوأمين، وكان
‫العالم من حولنا متماثلًا.
‫لكن أدركتُ الحقيقة
‫في النهاية. بطريقةٍ ما...
‫كان شينجي دائمًا أفضل منّي بقليل.
‫كان يسبقني بخطوةٍ دائمًا.
‫اتّخذتُه قدوةً لي.
‫واقتفيتُ أثره.
‫وفي النهاية، لم أستسلم
‫عن محاولة هزيمته فحسب.
‫بل توقّفتُ عن محاولة اللحاق به.
‫أيقنتُ أنّ قدري هو البقاء في ظلّه.
‫وكنتُ راضيًا تمامًا بذلك.
‫تبدأ طقوس السيف الليلة.
‫أفترضُ أنّك مستعد...
‫يا شينجي.
‫نعم.
‫طقوس السيف هي الاختبار النهائيّ
‫لفنون سيف أسلوب كيريهارا.
‫كما تُنصّبك هذه الطقوس
‫زعيمًا جديدًا لعائلة كيريهارا.
‫تُخفي الغابة الواقعة خلف
‫البيت كهف "تجويف الرياح".
‫ويقبع السيف في أعمق نقطةٍ من الكهف،
‫وهو النصل الذي حَمَته
‫عائلة كيريهارا لأجيال.
‫السيف الخارق...
‫عاصفة الجحيم.
‫استولى عليه أحد
‫المونونوكي منذ زمنٍ بعيد.
‫وتكمن مهمّتك في قهر الروح
‫القابعة بداخله واستعادة السيف.
‫هذه هي طقوس السيف.
‫أتذكّر مشاهدة المراسم
‫مع أخي عندما كنّا صغارًا.
‫لم نكن نعي ما نراه، لكنّنا شعرنا به.
‫يزداد الحقد وقوى المونونوكي
‫الشريرة المختومة بداخله
‫قوّةً مع مرور كلّ عام.
‫قاوم لعنته بكلّ ما أوتيتَ من قوّة!
‫عُلم.
‫سأبذل جهدي!
‫توخَّ الحذر يا شينجي.
‫سأتكفّل بالأمر!
‫سأطرد تلك الروح وأعود
‫بالنصل في لمح البصر!
‫حسنًا...
‫كيريهارا شينجي...
‫مستعدٌّ لأداء المهمّة!
‫تمامًا كما وعد...
‫لم يتأخّر شينجي.
‫لكن...
‫اهرب يا ريجي! لا طاقة لك بـ—
‫يا والدي!
‫لا...
‫سيطر عليه...
‫أخي!
‫انتصر عاصفة الجحيم!
‫كان والدي مُحقًّا...
‫لا طاقة لك بمواجهتي الآن.
‫لهذا السبب...
‫عليك أن تُصبح أقوى.
‫يا ريجي...
‫تدرّب وكأنّ حياتك تعتمد على ذلك.
‫لتتمكّن من قتلي يومًا ما!
‫إنّه يبكي...
‫مـ-ماذا..؟ ما الذي تقوله؟
‫أليس مستحوذًا عليه؟
‫ا-انتظر! إلى أين أنت ذاهب؟
لماذا؟
‫لِمَ تتركني هنا؟
‫لِمَ يا شينجي؟
‫شينجي، شينجي...!
‫لا فائدة يا ريجي.
‫ما زلتَ ضعيفًا جدًا.
‫أمامك طريقٌ طويل قبل
‫أن تحظى بفرصةٍ لقتلي.
‫إنّه مجرّد نسجٍ من خيالي.
‫مواجهة هذا الوهم
‫لن تُساعدني في فهم أخي الحقيقيّ.
‫أصبح لغزًا منذ رحيله.
‫لهذا السبب...
‫ينبغي أن أُنهي هذا
‫الأمر، وأن أراه بأمّ عيني.
‫علاوةً على ذلك...
‫سنظلّ شقيقين دائمًا!
‫وعدتُه.
‫وإن أخطأتُ، فأنا أعلم أنّك
‫ستساندني دائمًا، أليس كذلك؟
‫أعتمدُ عليك يا ريجي.
‫لا أعرف الكثير عن الهلوسة،
‫لكنّني أقول إنّه حلمٌ لن أنساه.
‫بفضلك...
‫أشعر وكأنّ غشاوةً قد انقشعت.
‫إيتشيكا!
‫عذرًا.
‫سيتطلّب النيل منّي أكثر من مجرّد وهم.
‫لم أعُد تلك الفتاة الصغيرة!
‫خرجت إيتشيكا أيضًا.
‫وكلاهما في أقلّ من عشر دقائق.
‫رائع، رائع!
‫هل أنتِ بخير يا إيتشيكا؟
‫بالطبع أنا كذلك.
‫هذه الأشياء لا تعني لي شيئًا.
‫حسنًا...
‫لم يتبقَّ سوى جيرو وراغو.
‫آمل حقًا أن يكونا بخير...
‫لا يبدوان بارعين في التعامل
‫مع هذا النوع من الأمور.
‫ووضعهما فريدٌ من نوعه على أقلّ تقدير.
‫تعمل لوتس الهذيان على تجسيد
‫مخاوف وصدمات الشخص
‫العاطفية على أرض الواقع.
‫لكنّهما روحان مندمجتان في جسدٍ واحد.
‫أتساءل عمّا تُخبّئه لهما؟
‫تبًّا!
‫هذا الوغد ضخمٌ وسريع!
‫ما هذا الشيء تحديدًا؟!
‫هل ترغب حقًا في معرفة هويّتي؟
‫ماذا؟! يُمكنك التحدّث؟!
‫فلتستمع إذًا وسأُخبرك.
‫ما هذا الهراء؟
‫ما الخطب يا فويو؟
‫سُحقًا.
‫فقدتُ السيطرة على اللوتس!
‫ماذا؟!
‫وما السبب؟
‫لا أستطيع الجزم، لكنّني أرجّح أنّه راغو.
‫هذا ليس جيّدًا على الإطلاق!
‫ليس جيّدًا من أيّ ناحية؟
‫في النهاية، تهدف لوتس
‫الهذيان إلى تدمير قاطنها
‫باستخدام ذكرياته ضدّه.
‫لا يُمكنني التدخّل أو إيقافها.
‫سيتعيّن عليهما الخروج بمفردهما...
‫وإلّا ستسحقهما اللوتس!
‫مهلًا، مهلًا، مهلًا...
‫ما هذا المكان؟
‫لا تُخبرني أنّنا في أحشاء ذلك الشيء الآن.
‫مـ-مهلًا يا جيرو، أليس ذلك...؟
‫مـ-ماذا...؟
‫لحظة، هذا...
‫لا شكّ في ذلك.
‫إنّه سبج الموت الذي سجنني!
‫لكن ما الذي يفعله هذا الشيء هنا؟
‫شكرًا لك، أنعمتَ علينا بحصادٍ وفيرٍ آخر!
‫بفضلك، تمكّنّا من دفع
‫مستحقّات أراضينا السنوية!
‫وأصبحت أمّي في حالٍ أفضل بكثير!
‫يعود الفضل في هذا
‫كلّه إليك يا راغو-ساما!
‫- ماذا؟!
‫اصمت فحسب يا فتى.
‫يومًا بعد يوم بعد يوم.
‫ألا تشعر بالملل أبدًا؟
ماذا؟ جيروبي؟
‫راغو-ساما!
‫مرّت أهلةٌ كثيرة منذ أن
‫سمحتَ لي بالمثول بين يديك!
‫إنّه ليومٌ مباركٌ حقًا.
‫كُفّ عن الانحناء. هذا مزعج.
‫علاوةً على ذلك، لا علاقة لي بالأمر.
‫كانت محاصيلكم جيّدة
‫لأنّ الطقس كان ملائمًا.
‫ولم تكن والدتك مريضةً
‫جدًا في المقام الأوّل.
‫لا، لا، أنت لا تفهم!
‫يُشاع في القرى الأخرى
‫أنّ الأوني والمونونوكي
‫يقتلون الأبرياء ويُدمّرون الحقول.
‫لكن لم يأتِ أيٌّ منهم لإيذاء قريتنا
‫لأنّك تحمينا.
‫ لا أحاول حماية أحد.
‫راق لي هذا المكان فحسب،
‫والمونونوكي الآخرون أجبن من أن يقتربوا.
‫ليس في الأمر أكثر من ذلك.
‫هذا أكثر من كافٍ بالنسبة لنا!
‫مجرّد وجودك هنا هو طوق نجاتنا!
‫أنا سعيدٌ جدًا لأنّ معبودنا
‫المحلّي هو أنت يا راغو-ساما!
‫حسنًا، من الأفضل أن أعود إلى العمل.
‫تفضّل هذا لك، آمل أن تستمتع به!
‫أراك غدًا إذًا!
‫أسدِ لي معروفًا ولا تأتِ!
‫مهلًا...
‫لا تُخبرني، هل هذا...؟
‫بالضبط.
‫هذه ذكرياتي قبل أن أدخل سبج الموت.
‫ممّا يعني...
‫أنّ ذلك الشيطان العملاق هو...
‫كان ذلك في عام 1730.
‫في عهد الشوغون الثامن،
‫توكوغاوا يوشيموني.
‫في تلك الأيام، كانت
‫جميع أطياف المونونوكي...
‫من الأوني والعفاريت إلى
‫أرواح الجبال والمعبودات المحلّية،
‫معروفةً لدى البشر.
‫كانوا يهابوننا ويُبجّلوننا.
‫يا إلهي، كم مرّ الوقت سريعًا يا راغو.
‫ماذا؟
‫يُسعدني أن أراك بخير...
‫يا صديقي القديم.
‫عجبًا...
‫أماغي بشحمه ولحمه.
‫سبج الموت إذًا؟
‫لطالما امتلكتَ ذوقًا انتقائيًا.
‫إنّه بمثابة سمٍّ لنا، أليس كذلك؟
‫هذا هو بيت القصيد.
‫إنّه يُبعد أولئك الحمقى
‫المزعجين عن طريقي.
‫ فهمت.
‫ما الخطب يا راغو؟
‫لم تتفوّه بكلمة.
‫أجل... إنّه صوته... سمعتُه في مكانٍ ما.
‫تذكّرتُ الآن... أنا واثقٌ من ذلك.
‫ماذا؟
‫عندما سُحبتُ من تلك الصخرة،
‫كان هو الرجل الذي ظهر
‫على ذلك اللوح المُضيء!
‫مـ-ماذا...؟
‫إذًا؟
‫ما الذي يأتي بإله الجبال المقدّسة
‫إلى هذه القرية الصغيرة المتواضعة؟
‫يبدو أنّه في السنوات الأخيرة،
‫كثّف البشر جهودهم في صيد المونونوكي.
‫أجل، وماذا في ذلك؟
‫اغترّ أولئك الحمقى المزعجون،
‫والآن، ينالون جزاءهم العادل.
‫ليس هذا ما أقصده.
‫أصبح البشر أكثر نشاطًا وتنظيمًا.
‫تنظيمًا؟
‫إنّهم يتلقّون الدعم من...
‫الشوغونية.
‫على مدى السنوات القليلة الماضية،
‫شكّلوا قوّةً سرّيةً لمكافحة المونونوكي.
‫الأونيوابان.
‫أولئك الحمقى، باسم "السلام"...
‫يقتلون المونونوكي بوحشيةٍ في جماعات.
‫وقع العديد من رفاقي
‫ومعارفي ضحايا لهم بالفعل.
‫وكان البعض من الحماقة بحيث
‫انضمّوا إلى مضطهديهم من البشر.
‫الوضع يُرثى له.
‫ إذًا جئتَ إلى هنا لتحذيري؟
‫لا أظنّ ذلك.
‫أُريدك أن تنضمّ إلينا.
‫انضمّ إلينا في حملتنا ضدّ الأونيوابان.
‫من طبيعتنا أن نقتات على البشر،
‫ونُفيض الأنهار، ونُحرق الجبال.
‫هذا ما يجعلهم يهابوننا ويعبدوننا.
‫لكنّ البشر يحاولون
‫قلب هذا النظام الطبيعيّ.
‫ولن أسمح بحدوث ذلك.
‫لهذا السبب أجوب البلاد،
‫بحثًا عن مونونوكي مستعدّين للانتفاض.
‫إن أعرْتَنا—
‫الجواب هو لا.
‫ماذا؟
‫افعلوا ما يحلو لكم يا رفاق...
‫لن أنضمّ إلى قضيّة أحد.
‫لا تأتِ لتتوسّل إليّ طلبًا للمساعدة.
‫أيّها الأحمق!
‫ألا تُدرك حجم المخاطر؟!
‫هذا الأمر يخصّ جميع المونونوكي!
‫مَن يكترث؟
‫إن أصبح أولئك الأونيوابان
‫أو أيًّا كان اسمهم سيّئين حقًا،
‫فسأعتني بنفسي.
‫تتفوّه بحماقات...
‫إذًا إجابتك هي الانضمام إلى البشر؟
‫يكفي هذا.
‫يا راغو، أتفهّم منطقك.
‫لكنّنا نعني ما نقوله أيضًا.
‫انضمّ إلى البشر، أو كُن الفريسة.
‫لكن اعلم أنّ مونونوكي
‫بقوّتك لن يتمّ تجاهله.
‫سأعود غدًا.
‫يُمكنك إعطائي إجابتك حينها.
‫أسدِ لي معروفًا ولا تأتِ أيّها الوغد!
‫نطقوا بالحقّ.
‫لم أستوعب تمامًا ما كان يجري.
‫استهنتُ بالأونيوابان.
‫ولكن الأهمّ...
‫كنتُ جاهلًا بطموحات أماغي.
‫أنا رجلٌ يفي بوعده.
‫أعطني قرارك الآن.
‫عليّ أن أعترف، راقت لي هذه القرية.
‫الأرض خصبة،
‫والمياه صافية، والهواء نقيٌّ جدًا.
‫والأهمّ من ذلك كلّه...
‫الطعام المحلّي لا يُعلى عليه.
‫أحتاج إلى الغذاء للمعركة التي تنتظرنا.
‫علاوةً على ذلك، ما المتعة في التجنيد
‫إن لم تنغمس في الأطباق المحلّية الشهيّة؟
‫أعتذر يا راغو...
‫يبدو...
‫أنّني لم أترك لك سوى الفُتات لتتذوّقه.
‫أ... ما... غي!
‫لم أتوقّع أقلّ من ذلك...
‫من نجم الهلاك الأسود.
‫لكن هذه القوّة... هذه القوّة الساحقة...
‫اتّخذتُ القرار الصائب
‫بالعودة لاستعادتك...
‫يبدو أنّ الناجيين الوحيدين هما أنا وأنت،
‫وسبج الموت القامع للقوّة.
‫ربّما التهمتُ أنا ورفاقي كلّ قرويٍّ هنا،
‫لكنّك أبَدتَ رفاقي
‫وكلّ حصاةٍ في هذه القرية.
‫ممّا يعني أنّ البشر سيُحمّلونك المسؤولية.
‫ولن يعتبروك حليفًا أبدًا.
‫بطريقةٍ ما...
‫أنت مَن جلب المذبحة إلى عقر دارهم.
‫أنا...
‫قتلتُهم.
‫كان ذلك بسببي.
‫والآن، فلنستمع إلى قرارك.
‫هل تقتلني،
‫وتُؤلّب البشر والمونونوكي ضدّك؟
‫أم تنضمّ إليّ لسحق الأونيوابان!
‫اختَر يا راغو!
‫مع هذا المستوى من الدمار،
‫إنّها مسألة وقتٍ فقط قبل
‫أن يُلاحقك الأونيوابان.
‫مجرّد وجودك هنا هو طوق نجاتنا!
‫مهما كان اختيارك، فالصراع لا مفرّ منه!
‫لِمَ لا تضمن إذًا وجود أصدقاءٍ إلى جانبك؟
‫أنا سعيدٌ جدًا لأنّ معبودنا
‫المحلّي هو أنت يا راغو-ساما!
‫لا أطيق هذا...
‫أنت وأولئك البشر،
‫تعتقدون جميعًا أنّه يُمكنكم
‫إملائي ما ينبغي فعله.
‫سئمتُ من هذا كلّه.
‫انتظر يا راغو!
‫ما الذي...؟
‫أخبرتُك.
‫أنا لا أنحاز لأحد.
‫لا تفعل شيئًا ستندم عليه يا راغو!
‫أنا أتكفّل بمشاكلي الخاصّة.
‫راغو! توقّف!
‫وداعًا.
‫هكذا اندمجتُ مع سبج الموت
‫وختمتُ نفسي.
‫هكذا تحمّلتُ المسؤولية...
‫باختياري عدم التحالف مع أيٍّ من الطرفين.
‫كان هذا...
‫أيّ تحمّلٍ للمسؤولية هذا؟!
‫كنتَ تحاول أن تبدو رائعًا بينما
‫تتهرّب من هذه الفوضى بأكملها!
‫جيرو، أنت هنا!
‫بالطبع أنا هنا! هل أنت نعسان؟!
‫عذرًا.
‫يا إلهي، كُفّ عن الهلع، حسنًا؟
‫لا يُمكنني قول أيّ شيءٍ
‫عن شخصيّتك القديمة...
‫لكنّك لم تعُد وحيدًا!
‫هذا خيارٌ اتّخذتَه أنت.
‫جعلتَ الأمر كذلك يوم التقينا.
‫اليوم الذي أنقذتَ فيه حياتي.
‫بشر، مونونوكي، حلفاء، أعداء...
‫هل فكّرتَ في أيٍّ من هذا
‫الهراء عندما كنتَ تُنقذني؟
‫فعلتُ بعض الأشياء الغبية، لكن هذا...
‫ماذا؟
‫أدركتُ للتوّ مدى غباء هذا كلّه.
‫ماذا؟ ماذا تقصد؟
‫حسنًا، فكّر في الأمر.
‫ها أنا ذا أُقسم ألّا أنحاز لأحدٍ أبدًا،
‫وها أنا ذا،
‫أنتهي بالاندماج مع شقيٍّ صغيرٍ مثلك.
‫أرفض قبول هذا!
‫هذا...
‫لن يحدث!
‫يا إلهي، نسيتُ تمامًا.
‫لا يزال يتعيّن علينا
‫القضاء على هذا الوغد!
‫سأبقى وحيدًا... لن أنحاز لأيّ قضيّة!
‫برحيلك، يُمكنني استعادة عزلتي الجميلة.
‫إن مُتّ أنت...
‫فيُمكنني العودة إلى سُباتي!
‫لِعلمك فقط،
‫لا أملك أيّ نيّةٍ للموت بجانبك.
‫خطفت الكلمات من لساني!
‫لا فائدة، لا يُمكنني زحزحته!
‫هذا سيّئٌ الآن...
‫ليتحرّك الجميع!
‫ ظننتُ أنّنا أصبحنا طعامًا للديدان.
‫جيرو!
‫سُحقًا. كيف نكون نحن الأخيرين؟
‫جيّد. على الأقلّ كان جزء التدريب ناجحًا.
‫الآن، سواءً كان نجاحًا عاديًا
‫أو نجاحًا باهرًا...
‫فهذا يعتمد كلّه على ما رأوه.
‫أجل.
‫نجاحٌ باهر، لا شكّ في ذلك.
‫مونونوكي يُدعى أماغي إذًا؟
‫يبدو أنّه يحتلّ منصبًا
‫رفيعًا في قيادة العدوّ.
‫ينبغي أن نشرع في كتابة
‫ذلك التقرير إلى القيادة الـ—
‫لن يكون ذلك ضروريًا.
‫ماذا؟
‫وقعت ورقةٌ رابحةٌ صغيرةٌ
‫ولطيفةٌ في أيدينا للتوّ.
‫أظنّ أنّنا بحاجةٍ للاحتفاظ
‫بها للحظة المناسبة...
‫سيكون من المؤسف
‫ألّا نفعل ذلك، أليس كذلك؟